[Ville de Hanzhou, 2002]
À quoi penses-tu ?
Donnez-moi la clé.
Peut.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
S'il y a le moindre problème, j'en prendrai
la responsabilité. Confiez-le-moi simplement.
Dix minutes seulement.
Ils sont.
Je te fais confiance.
Ne me décevez pas.
Papa.
Que se passe-t-il?
Papa, c'est moi, Hongbao.
Papa.
Vous auriez pu vous éloigner de cela,
Et pourtant, vous avez insisté pour endosser la responsabilité.
Vous envisagiez un an ou deux,
mais maintenant il y en a sept ou huit.
Est-ce que ça en valait la peine ?
Quand tu es dehors, dans la rue,
Il faut respecter le code, n'est-ce pas ?
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 15]
Muzhi,
Vos compétences en gestion du personnel
ne sont pas très bonnes.
Personne ne t'écoute.
Liu Tianfei.
Pourquoi ne pas les virer ?
Tous ces gens de Longwan ?
Certainement pas.
Je dois travailler avec Liu Tianye.
Les deux frères,
Liu Tianye et Liu Tianfei
plus leur troisième frère, Qin Feng—
Qin Feng est un agent de police.
Si nous rencontrons des difficultés plus tard,
avec eux comme bouclier,
Nous serons beaucoup plus en sécurité.
Bien,
Devrions-nous
aussi leur salir les mains ?
Je pense que c'est une bonne approche.
Nous devons apprendre
suite à une erreur de Ma Jin.
Nous ne pouvons pas suivre les traces de Ma Jin.
Au fait, Muzhi,
Guo Yaoyang a été battu.
Qui a fait ça ?
Su Hongbao. Il était le subordonné de Ma Jin.
Su Hongbao était autrefois
Un dur à cuire à Hanzhou.
Un dur à cuire ? C'est juste un vieux.
Je vais lui donner une leçon.
Tu cherches toujours la bagarre.
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu ne peux pas être aussi impulsif.
Analysez la situation.
Attendons de voir.
Yuhong.
Quand je deviendrai roi de Hanzhou,
Je reviendrai te voir.
Écoutez bien.
Si vous avez des amis qui veulent jouer,
Amenez-les à ma place.
Je te donnerai une part.
Oui, nous sommes amis
depuis tellement d'années,
N'est-ce pas ?
Aucun problème.
D'accord, envoyez-le-moi.
Qui est-ce?
Zheng Gao était originaire de l'est de Guangzhou.
Tianfei.
Zheng Gao de l'est de Hanzhou — M. Zheng.
Quoi
Vous amène ici ?
Tianfei, s'il vous plaît, ne m'appelez pas comme ça.
[Zheng Gao, ancien subordonné de Luo Bo]
À l'époque, les gars
m'appelaient simplement « Monsieur Zheng ».
Par respect.
Mais j'ai suivi le mauvais gars.
Je sors tout juste de prison.
Si cela ne te dérange pas,
Appelez-moi Gao à partir de maintenant.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Vous pouvez le constater par vous-même.
J'ai aménagé ce petit tripot.
pour gagner un peu d'argent de poche.
N'hésitez pas à passer à tout moment.
Si vous avez des contacts,
faites-moi signe.
et je te donnerai une part.
On peut tous gagner de l'argent ensemble, n'est-ce pas ?
Nous, les gens de Longwan, ne faisons pas d'affaires
comme Luo Bo et sa bande.
Ne t'inquiète pas.
Très bien, Tianfei.
Merci, Monsieur Liu.
Qui est là ?
Agents
du poste de police de Grand Paradise.
Ne bougez pas !
Asseyez-vous!
Tianfei.
Monsieur Zheng est là aussi.
Zheng Gao était originaire de l'est de Guangzhou.
Vous avez un bel endroit ici.
Tianfei.
Vous gériez un tripot clandestin
dans notre dos.
Nous devons avoir une discussion sérieuse à ce sujet.
Ton frère le sait ?
Non.
Il ne le sait pas, hein ?
Alors je devrais l'aider.
Je dois te donner une leçon
au nom de ton frère.
Mon frère a dit
que ceux qui ne connaissent pas les règles
doivent être enseignés.
Écrase-le !
[Restaurant Jiu :
Le goût authentique de la vie.]
Jiu.
Est-ce que la folie est à l'intérieur ?
Oui.
Eh bien, vous ne m'aviez pas dit que quelqu'un d'autre
serait là.
Je pensais que ce serait juste toi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Notre mentor n'est pas « quelqu'un d'autre ».
Il se trouve qu'il est en congé aujourd'hui.
et nous offre un repas.
Vous avez le temps de manger ?
Ne devriez-vous pas être sur le terrain à résoudre des affaires ?
Quoi, tu te crois trop bien
pour un repas gratuit maintenant ?
Aujourd'hui, nous allons
discuter de cette affaire.
Y a-t-il eu des progrès dans cette affaire ?
Jiu.
Viens ici. Viens ici.
Dites à Mai et au réalisateur
à propos de ce qui s'est passé auparavant.
D'accord.
Hongbao
Elle était déjà venue me voir.
Nous sommes allés avec Wu Si rendre visite à M. Bao.
Après la libération de Su Hongbao,
Qu'a-t-il fait ces derniers temps ?
Je vais te chercher d'autres assiettes.
Ne courez pas.
Il a manigancé quelque chose, n'est-ce pas ?
Parler!
Tu peux juste parler ?
Que se passe-t-il pour toi ces derniers temps ?
Vous avons-nous mal traité ?
Laissez-moi vous dire, réfléchissez bien.
à propos de ce qui se passe si vous nous mentez.
Très bien, vous deux.
Monsieur.
Je vais vous le dire.
Mais je ne sais pas
les détails.
Le mot est
il posa la main
sur quelqu'un,
mais on aurait dit qu'il ne l'avait pas fait exprès.
Le nom de famille de cet homme est Guo.
Il est propriétaire d'un magasin d'antiquités
Appelé Hefeng Antiques ou quelque chose comme ça.
Mais je ne sais vraiment pas
ce qui a provoqué leur dispute.
Très bien, vous pouvez y aller maintenant.
Si Su Hongbao
Si elle revient vous chercher, faites-le-moi savoir.
Absolument.
Je vais aller trouver Su Hongbao.
N'y allez pas.
Il reviendra certainement
te chercher.
Vous pouvez vous adresser à Su Hongbao.
Mais si quelque chose arrive,
Vous devez contacter Qin Feng.
Surveillez votre comportement.
Je sais.
Je ne suis pas un enfant de trois ans.
Je sais ce que je dois faire.
Où vas-tu?
Je m'en vais.
Puisque vous êtes déjà là,
pourquoi ne pas rester un peu ?
Arrête de te comporter comme un enfant tout le temps,
veux-tu ?
Restez un moment.
Le mentor a fait le déplacement.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Depuis le mentorat
est gratuit aujourd'hui,
Pourquoi n'avons-nous pas à manger ?
et prendre un verre ensemble ?
Je vais...
Je commence.
Appelle-moi si quoi que ce soit arrive, Mentor.
Bien.
Vous partez maintenant ?
Mange d'abord. Je reviens bientôt.
Aujourd'hui, c'est mon jour de congé.
Je peux boire.
Allons prendre un verre.
Allez.
Je ne peux pas boire.
Je dois conduire un peu.
Je sais que vous avez un problème avec moi.
À propos du cas de Xu Li,
et le cas de Xiaoyue...
Je sais que vous avez beaucoup à dire.
Aujourd'hui, nous sommes juste tous les deux.
Dites simplement ce que vous avez en tête.
Il n'y a rien à dire.
Mais tu ne peux pas
rester aussi déprimé, n'est-ce pas ?
Tu es différent de moi.
Je suis déjà aussi vieux.
Je prends ma retraite dans quelques années.
Vous avez encore un long chemin à parcourir.
Eh bien, qui vous a dit que j'étais déprimé ?
Ne puis-je pas le constater par moi-même ?
D'accord.
N'en parlons pas.
Parlons d'autre chose.
J'ai un autre protégé nommé Zeng Xu.
Il
vous admire vraiment
et a toujours voulu vous rencontrer.
Quand vous aurez le temps,
Allons manger ensemble.
Non.
Moi, Mai Hongchao, je n'ai que deux juniors :
un certain Qin Feng
et une autre nommée Hu Xiaoyue.
Mais Hu Xiaoyue est morte,
et la personne qui l'a forcé à mourir
N'a toujours pas été traduit en justice.
Le cas de Xu Li
et le cas de Hu Xiaoyue,
Je ne les ai pas oubliés.
Tout est dans mon cœur.
La vérité finira par éclater.
Fais-moi confiance.
Mais j'espère que vous
peux bien prendre soin de toi.
Comprendre?
D'accord.
Je vais prendre contact avec Su Hongbao.
Quant à ma situation,
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Si vous avez vraiment de bonnes intentions,
puis allez au fond
du cas de Xiaoyue
et du cas de Xu Li.
C'est ce qui m'aiderait vraiment.
Que veux-tu dire?
Rien.
Je n'ai pas l'habitude qu'on
m'invite à manger.
Où est Tianfei?
Je n'ai pas pu le joindre.
Où… où est votre ami, M. Wei ?
M. Wei...
Il devrait arriver bientôt.
Que contient ce colis ?
Pourquoi est-ce de forme carrée ?
Téléphones ?
Ce doit être M. Wei.
Nous sommes là, mon frère.
Est-ce M. Wei ?
Peng.
M. Wei.
Ravi de vous rencontrer.
Permettez-moi de vous présenter.
[M. Wei, grossiste en viande]
Monsieur Liu.
M. Wei.
Il est le plus grand grossiste en viande
dans le district sud de Hanzhou.
Parlons d'abord du prix.
C'est la moitié du prix du marché.
L'approvisionnement est-il stable ?
Nous avons maintenant deux navires et dix camions.
Nous pouvons effectuer deux livraisons par jour.
Votre commerce de contrebande
se porte plutôt bien.
Mais outre la viande,
Nous pouvons tout transporter.
Cela dépend de
si vous souhaitez développer votre entreprise
à Hanzhou, Monsieur Wei.
Pour être honnête,
J'ai trois marchés de gros
dans le district sud.
Pourvu que vos produits soient suffisamment bon marché,
Je déménagerai autant que vous pourrez me fournir.
Alors c'est un marché conclu.
Merci.
À propos du secteur de la viande aujourd'hui...
Il Biao
Il n'en sait rien, n'est-ce pas ?
Attends, toi et He Biao...
Monsieur Wei, vous travaillez
avec M. Il
Et toi aussi, hein ?
Je ne le connais pas non plus.
Je posais juste la question comme ça, sans y penser.
Mais si nous y allons
Pour travailler ensemble régulièrement,
j'ai besoin de comprendre
C'est comme ça que ça marche ici, n'est-ce pas ?
Oui.
Mes affaires avec M. He sont une chose.
C'est
L'entreprise personnelle de Longwan.
Si vous avez des inquiétudes,
Je pense que vous devriez reconsidérer votre position.
Réfléchissez-y.
Je n'ai aucune inquiétude.
Bien,
pour être honnête,
Je ne supporte pas non plus la bande de He Biao.
—Peng et moi sommes amis, n'est-ce pas ?
—Oui. Oui.
Entre nous...
Nous sommes dans la même équipe.
Alors allons-y
Gagner de l'argent ensemble.
Gagnez beaucoup d'argent !
Gagnez beaucoup d'argent ensemble.
Permettez-moi de vous présenter mes deux frères —
Chen et Ran.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à leur demander.
Chen,
Couru.
— Tianye.
— Bonjour. Vous êtes trop gentille.
Peux-tu
aider à décharger la cargaison ?
Venez nous donner un coup de main.
Tellement travailleur.
Peng.
Qu'en pensez-vous ? Il est fiable, n'est-ce pas ?
Vous deux, les patrons, êtes là.
Jeune Monsieur He.
Voici tous les produits.
Vous pouvez les vérifier et les déplacer.
Très bien, au travail !
Bien reçu.
Par ici... au fond.
J'ai entendu dire que votre enfant fête son anniversaire.
J'ai fait beaucoup de peine
pour trouver ce Ruyi en jade.
J'espère que ça vous plaira.
-Merci, Monsieur He.
-Muzhi.
Hommes.
Tiens, regarde.
J'avais quelqu'un
Enchérissez pour moi
lors d'une vente aux enchères chez Pristie's.
Christie's.
Oui.
Tout est terminé ?
C'est un bon article.
Une antiquité.
Pas mal.
Vous les gars
la gestion de l'expédition
m'ont évité bien des maux de tête.
Merci.
Récemment,
notre salle de jeux
Nous nous en sortons très bien,
mais nous manquons de personnel.
Je pensais
Si des amis
de Longwan et du village de Zhao sont présents
Je veux gagner de l'argent rapidement.
et apporter votre aide.
On peut trouver un arrangement.
Eh bien, nous sommes actuellement
Nous sommes très occupés par notre travail.
Par ailleurs, le jeune M. He gère
très bien le tripot.
Nous ne nous impliquerons pas.
S'il n'y a rien d'autre,
nous partons maintenant.
Merci, Monsieur He.
Attendez.
Amenez Tianfei ici.
Tianfei ?
Pourquoi Tianfei…
Amenez Tianfei ici !
Ne me traînez pas dans la boue.
Que veux-tu dire?
Peng.
Il y a eu un malentendu.
Permettez-moi de vous expliquer.
Pourquoi leur expliquez-vous quoi que ce soit ?
Tianfei a ouvert secrètement
son propre tripot.
Vous ne le saviez pas non plus, n'est-ce pas ?
Mais même ainsi,
on ne trahit pas les nôtres.
C'est beaucoup trop !
Qui qualifiez-vous d'« excessif » ?
Muzhi l'a clairement indiqué :
Désormais, tous les tripots
de Hanzhou appartiennent à la famille He !
Nous vous avons proposé une part du gâteau,
et vous avez refusé.
Vous nous avez donc trahis.
Quoi, vous jouez sur les deux tableaux maintenant ?
Qui traitez-vous d'hypocrite ?
Je suis désolé.
Monsieur He, je vous prie de m'excuser, d'accord ?
Merci.
Nous sommes tous libres ici.
Pourquoi s'excuser ?
C'est votre faute.
Qu'a fait Tianfei ?
Même si Tianfei avait tort,
comment aurais-tu pu le frapper ?
Hommes.
— On leur a proposé une part du gâteau,
mais ils ont refusé. — Ils vous ont frappé ?
Ils ont dû le faire en secret.
Vous ne pouvez pas m'en vouloir.
Je tiens à le préciser encore une fois.
C'est la même chose que ce que j'ai dit précédemment.
À Hanzhou,
Les tripots appartiennent à la famille He.
Nous n'avons pas d'autres intentions.
Une simple déclaration suffit-elle ?
Si les excuses étaient utiles,
À quoi cela nous servirait-il ?
Que veux-tu?
Alors, que voulez-vous que je fasse ?
J'ai des dettes inscrites au bilan,
mais je n'ai pas assez d'hommes
pour aller les chercher.
Si vous m'aidez à collecter,
On va dire que c'est match nul.
Qu'en dites-vous ?
Bien.
Nous allons les récupérer.
-Tianye.
Merci!
-Tianye !
-Tianye.
Merci.
Allons-y!
- Xinrui Holdings.
-Muzhi.
[Xinrui Holdings participe à l'
appel d'offres pour le projet Hangang Center.]
Ils devraient se tenir à carreau maintenant, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas si simple.
Tu n'as pas vu Liu Tianye ?
Il est difficile à apprivoiser. Je pense
Il faudra un certain temps
pour qu'ils se tiennent bien.
Marcher.
Allumez la télévision.
D'accord.
Xinrui Holdings opère principalement
dans le secteur immobilier.
finance, hôtels, tourisme
et autres projets.
C'est l'un des plus
entreprises privées influentes
à Hanzhou.
Elle s'est développée rapidement ces dernières années.
La présidente, Mme Zhang Xin
s'engage à faire de Xinrui Holdings
[L'une des
entreprises privées les plus influentes de la ville de Hanzhou.]
un monument de Hanzhou.
Voilà ce que nous appelons
une vision ambitieuse pour une entreprise.
[L'une des
entreprises privées les plus influentes de la ville de Hanzhou.]
Réfléchissez-y, les gars.
À notre arrivée,
nous n'étions qu'une équipe de sécurité.
Mais regardez-nous maintenant.
Fais-moi confiance.
Tôt ou tard,
nous aussi, nous ferons la une des journaux.
Vraiment?
T'ai-je déjà menti ?
[Congélateur]
Aucun des frères He
C'est bien.
[Zone réglementée : Entrepôt frigorifique.
Défense d'entrer.]
Chacun est pire que l'autre.
Tianfei.
Comment allez-vous?
Je vais bien, Peng.
C'est ma faute.
J'ai causé des problèmes à tout le monde.
Je suis désolée, Tianye.
Ça va vraiment bien maintenant ?
Je vais bien.
C'est tout ce qui compte.
He Biao essayait simplement de nous intimider.
Peng.
À propos du village de Zhao,
Je lui parlerai plus tard.
Ça ne devrait pas poser de problème.
Économisez tous cet argent.
D'accord.
Aujourd'hui, ils nous obligent à recouvrer des créances ;
Demain, ils nous feront
faire autre chose.
Nous sommes comme des pots de chambre
qui se salissent à force d'être utilisés.
Nous ne serons jamais respectables
de notre vivant comme ça.
Nous devons trouver une solution
rompre les liens avec lui prochainement.
Je pense
He Biao ne nous laissera probablement pas partir facilement.
Pourvu qu'on ait une place
à la table de cette personne,
Même He Biao ne pourra pas nous toucher.
Ces dernières années, son développement a été rapide.
La présidente, Mme Zhang Xin
s'engage à faire de Xinrui Holdings
un monument de Hanzhou.
Pour cet appel d'offres relatif au projet du port de Hanzhou,
Xinrui Holdings
possède un avantage significatif.
Merci.
Cette table
n'est pas facile d'accès.
Si ce n'est pas facile, on force le passage —
on trouve une solution et on s'y met.
Quel est votre plan ?
Concentrez-vous simplement sur la tâche à accomplir.
et en renforçant nos propres forces.
Ainsi, lorsque nous finirons par départager les équipes,
Nous ne serons pas dans une position aussi passive.
Gagner de l'argent discrètement, hein ?
J'ai compris.
Alors dites-nous,
Que devons-nous faire ?
Toujours la même chose.
Mais nous ne pouvons plus nous contenter de peu.
Il nous faut faire quelque chose de plus grand.
Merci.
Un déménagement aussi important…
Ça va ?
Eh bien, Peng.
Nous devons prendre plus de risques.
Sinon, comment pouvons-nous nous développer ?
Nous devons accepter davantage de missions de contrebande.
Taoyi.
Contactez l'oncle Limin
et demandez comment se passent les choses au port,
et si nous pouvons obtenir davantage d'entrepôts.
D'accord.
Souvenez-vous de ceci.
Nous ne pouvons pas utiliser nos propres hommes.
Il Biao
nous utilise maintenant comme boucliers humains.
Nous devons aussi trouver nos propres boucliers.
À qui pensez-vous ?
Laissez M. Wei prendre l'initiative.
M. Wei ?
[Antiquités Hefeng]
[Bracelet]
Ce magasin est plutôt sympa.
-Si élégant et cultivé.
-Au revoir.
[Antiquités]
Je reviendrai si j'ai besoin de quoi que ce soit.
Au revoir.
[Pneus de qualité, fabriqués en Chine.]
Comment c'est?
Ce Hefeng Antiques—
Durant la journée,
C'est un lieu de commerce d'antiquités.
La nuit,
il s'agit probablement d'un tripot clandestin.
C'est un problème grave.
Retournons d'abord au bureau.
[Antiquités Hefeng]
Réalisateur Yan.
Directeur Yan,
J'ai quelque chose à vous signaler.
Nous avons enquêté sur
une boutique appelée Hefeng Antiques.
C'est suspect.
Le propriétaire s'appelle Guo Yaoyang,
qui a un casier judiciaire.
Il a également des liens étroits
avec He Biao et He Gang.
Selon
notre enquête préliminaire,
ce magasin d'antiquités
est très probable
un tripot clandestin.
Boutique d'antiquités ?
Vous pariez ?
En plus,
d'après ce que Qin Feng m'a dit,
Il pense que Su Hongbao avait des arrière-pensées.
pour avoir frappé Guo Yaoyang.
Parce que Su Hongbao
J'ai travaillé pour Ma Jin.
Il est impossible qu'il sorte comme ça.
et provoquer des bagarres à l'aveuglette.
Et la personne derrière Guo Yaoyang
Elle a probablement aussi des liens avec Ma Jin.
Nous devons prendre cela au sérieux.
Eh bien, vous commencez par enquêter,
et je ferai en sorte que l'ECID coopère avec vous.
Compris.
[TAXI]
Conducteur.
Viens, donne-moi un coup de main.
Aidez-moi à la porter jusqu'à votre voiture.
[Taxi de Hanzhou]
Allez, allez-y doucement.
Qui es-tu?
Ne me touchez pas.
Nous étions simplement en train de boire un verre ensemble.
Tu es ma petite amie.
Qui est ta copine ?
Attendez, attendez, attendez.
Ne la touchez pas.
Mademoiselle, le connaissez-vous ?
Non, je ne le fais pas.
Que veux-tu dire ?
Je suis ton petit ami.
Ne la touchez pas.
-Le chauffeur.
-Elle ne vous connaît pas.
Ne montez pas dans ma voiture. Restez loin de moi.
-Mon pote.
-Tu connais le chemin du retour ?
Quel est ton problème ?
Allez, on y va.
Quoi...
Quel est ton problème ?
Allez.
Attention à votre tête.
D'accord.
Tu es tout simplement un mauvais conducteur.
Occupe-toi de tes oignons.
Reculez.
Quel est ton problème ?
Vous cherchez les ennuis ?
Monsieur, s'il vous plaît !
Ne recommencez plus jamais une chose aussi basse.
Toi...
Aller se faire cuire un œuf!
Vous allez le payer.
Vous faites ça pour gagner votre vie ?
Prenons un verre.
Bien sûr.
Mais je dois d'abord déposer quelqu'un.
Monte dans ma voiture.
Après ça, allons prendre un verre.
Allons-y.
Vous paierez.
Avez-vous rendu visite à votre père
depuis votre sortie de prison ?
Oui, je l'ai fait.
Je suis allé sur sa tombe
et j'ai discuté avec lui.
Le feng shui est bon.
Merci de vous en être occupé.
Le mot de passe est votre
date de naissance.
Tu as habillé mon père pour ses funérailles.
Pour cela,
Je serai reconnaissant pour la vie.
Vous essayez de me corrompre.
Trop tard. Je ne suis plus policier.
Ici.
Reprends-le.
Tu viens de sortir.
Il vous faudra de l'argent.
Prenez-le.
Nous avons trop attendu
cette boisson.
Acclamations.
J'ai entendu
Hu Xiaoyue est mort.
Oui.
J'espérais le remercier
en personne à ma sortie.
Il était assez jeune.
C'était un homme de principes.
Chacun a son propre destin.
Tout est vraiment une question de destin.
Est-ce que tu
Vous connaissez Lin ?
Oui.
Pourquoi?
Que lui voulez-vous ?
Il me doit de l'argent.
Quelle est exactement votre relation
avec Ma Jin ?
Tu ne le sais pas ?
C'est toi qui m'as rattrapé à l'époque.
Je lui ai juste fait quelques courses.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Je demande
quelle est la véritable nature de cette relation.
Pourquoi as-tu endossé la responsabilité
pour lui à l'époque ?
Laisse tomber. Je ne poserai plus de questions.
Maintenant que Ma Jin est tombé,
Tu devrais pouvoir parler, non ?
Qui est la personne qui se cache derrière lui ?
Attends, pourquoi tu poses soudainement
cette question ?
C'est lui qui s'est occupé de l'affaire Xu Li.
Vous êtes toujours obsédé par l'affaire Xu Li ?
Nous avons tous les deux purgé notre peine.
Oublions le passé.
Ils sont.
Vos dettes sont des dettes, mais les miennes n'en sont pas ?
Nous parlons de
la vie de Xu Li et de Xiaoyue.
Cette dette doit être payée.
Faisons fortune
et vivre pleinement notre vie.
Porter un badge pendant quelques jours
Cela ne fait pas de vous un policier à vie.
Cela fait tellement d'années.
Tu penses que cette seule séance de beuverie
Est-ce suffisant pour me dissuader ?
Je ne me suis prosterné que
devant deux personnes dans ma vie.
À mon père
et à toi et à Hu Xiaoyue.
Ils sont tous les deux partis maintenant.
Qui est Ma Jin ?
Il est tombé,
et ses soutiens
restent totalement insensibles.
Pour qui te prends-tu ?
Je ne suis personne.
Mais je ne peux vraiment pas laisser tomber cette affaire.
Dites-moi,
Qui est cette personne ?
Honnêtement, je ne sais pas qui est derrière tout ça.
Mais je sais une chose : il a tissé une toile.
que personne ne peut toucher. Vous comprenez ?
Bien.
Maintenant, vous avez He Gang
et He Biao dans votre viseur, n'est-ce pas ?
Quelle est leur relation avec Ma Jin ?
Ces deux frères ensemble—
Ce ne sont que d'autres Ma Jin,
comprendre?
Comment le sais-tu ?
Ces deux frères...
S'ils n'avaient personne pour les soutenir,
Pourraient-ils gérer les affaires de Ma Jin ?
Fou.
Je buvais un verre avec Su Hongbao.
Il s'est saoulé et il est allongé chez moi.
Il vient de me dire quelque chose.
Il a dit que l'homme
derrière He Biao et He Gang
C'est exactement la personne que
nous recherchions.
Mais j'ai l'impression
qu'il n'a pas terminé sa phrase.
Tu as besoin de venir ?
Vas-y, bois.
Je ne viens pas.
Alors, que comptez-vous faire ?
Demain, j'irai
avec M. Ye au Grand Paradis.
Toi...
Continuez simplement à boire avec lui.
Très bien, voilà le plan alors.
Qu'est-ce que tu fais avec ça ?
Pour l'autodéfense.
Légitime défense ?
Vous recouvrez une dette auprès d'une femme.
Pourquoi apporter une barre d'acier ?
Eh bien, nous allons recouvrer une dette.
Au cas où la situation s'envenime...
Pourquoi s'énerver ?
Nous sommes trois hommes adultes.
Il se moque de toi.
Parlez-moi... Parlez-moi correctement.
Emportez-le.
Je vais te frapper.
[Magasin de Si]
Après tout ce que j'ai dit,
M'écoutes-tu seulement ?
Votre mari est mort,
mais vous devez quand même rembourser la dette.
Je n'ai pas d'argent.
Pas d'argent ?
Si vous n'avez pas d'argent,
donnez-moi plutôt votre magasin.
Si vous ne partez pas,
Je vais appeler la police.
Vous osez appeler la police ?
Que fais-tu?
[Magasin de Si]
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Zhou...
Zhou Sisi ?
Merci.
Ça va ?
Elle... c'est une camarade de lycée.
Camarade de classe, hein ?
Quelle coïncidence !
Merci.
N'en parlons pas.
Mais...
votre mari...
Il devait trop d'argent
et a sauté d'un immeuble.
C'était
battu par les huissiers ?
Non.
C'est mon mari qui les a battus.
Vous devriez savoir que votre mari
doit de l'argent à He Biao.
Alors vous autres
Vous êtes également là pour recouvrer des créances ?
Comment as-tu fini par
rencontrer ces gens-là ?
Un simple coup du sort.
Je me souviens au lycée,
tu étais un bon élève,
Mais ensuite, il s'est passé quelque chose à la maison,
et tu as raté l'examen d'entrée à l'université.
J'ai abandonné mes études et je me suis lancé dans les affaires.
Combien doit-il ?
Plus d'un million de yuans.
Plus d'un million de yuans ?
Ces gens-là
réclamaient plus de 200 000 yuans.
C'est une somme considérable.
Je ne peux pas le rembourser.
Ces gens-là ne sont rien à l'heure.
Puisque vous devez de l'argent à He Biao,
Il ne te laissera pas partir.
Si nous ne venons pas,
d'autres viendront.
Mais c'est tellement d'argent...
Honnêtement, je ne peux pas le rembourser.
Toi...
Cet endroit fait environ 80 à 90 mètres carrés ?
Oui.
Avec un deuxième étage.
L'emplacement est en fait plutôt bon.
Et si je vous aidais
à vendre ce magasin ?
J'y ai réfléchi.
Je vends ce magasin
Ils n'obtiendraient que
quelques centaines de milliers de yuans.
Et si je mettais de l'argent
de côté pour vous ?
Je suis désolé.
[Fatigué et somnolent ?
Essayez une boisson spéciale Dongpeng.]
Je peux réunir de l'argent pour vous.
Pourquoi m'aidez-vous ?
Écoute, je ne suis pas le seul à t'aider…
Il fallait bien que quelqu'un le fasse.
Une fois que vous aurez l'argent,
Vous pouvez d'abord rembourser vos dettes,
droite?
Alors, accord conclu ou non ?
Si vous pouvez vraiment m'aider,
Je te fais confiance, ancien camarade de classe.
D'accord.
[Fatigué et somnolent ?
Essayez une boisson spéciale Dongpeng.]
Eh bien, Tianye.
Si je me souviens bien,
N'étions-nous pas censés recouvrer une dette ?
Comment se fait-il que nous n'ayons pas reçu un centime ?
et a même
perdu plusieurs centaines de milliers de yuans ?
De quoi riez-vous ?
Je vais devoir répondre de ça à He Biao.
Je dois aider mon camarade de classe,
droite?
Votre femme ne le fait-elle pas ?
Vous voulez un magasin de proximité plus grand ?
Je trouve cet emplacement vraiment excellent.
Demandez-lui ce qu'il en pense.
Plusieurs centaines de milliers...
- Une camarade de classe.
- De quoi parles-tu ?
Bien pour vous.
Quoi?
D'accord, compris.
Ce qui s'est passé?
M. Wei a été passé à tabac.
Ils ont dit que c'était quelqu'un
J'ai appelé M. Ba
du district sud, qui est l'auteur du crime.
Et il a signalé
la totalité de ce lot de viande.
Que devons-nous faire ?
Il faut lui donner une leçon, n'est-ce pas ?
Si on doit l'abattre,
on l'abat à plat.
Nous avons besoin que l'oncle Limin prenne contact.
au chef de section Qi de l'
Administration de l'industrie et du commerce.
Celui qui était venu
chercher la licence la dernière fois ?
Nous n'avons aucun lien avec lui.
S'il n'y a pas de connexion,
nous en créerons une.
Taoyi.
Préparer trois poulets Longwan.
D'accord.
[Grand Paradis]
Votre vie amoureuse ne se déroule pas sans accroc.
Sais-tu pourquoi ?
Il te manque le côté "gang" dans ta vie.
Marcher.
J'espère ne pas vous déranger.
[Chantez avec enthousiasme : Relevez le défi du micro !]
Non, non.
M. Ye
Non.
Je devrais maintenant vous appeler agent Zeng.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai entendu dire que
Votre établissement a
récemment été fermé pour travaux de réparation.
C'était rapide.
De retour aux affaires.
Je suis en congé, alors je suis venu voir ça.
Vous êtes là pour semer le trouble, n'est-ce pas ?
Comment peux-tu dire ça ?
Marcher.
M. Biao.
Officier Zeng ?
Monsieur, il est là.
Je croyais que tu n'étais plus là.
Tu viens ici ?
enquêter sur une affaire ?
Enquêter ? Nous sommes hors service.
Nous sommes juste là pour nous amuser.
Sommes-nous les bienvenus ?
Bienvenue, bien sûr que vous êtes le bienvenu.
Ravi de vous avoir ici.
Les amis, voici nos deux
invités aujourd'hui.
Tout est offert par la maison.
Voilà comment un vrai patron fait.
Emmenez-les dans une pièce privée.
Amusez-vous bien.
Bien.
Allez. Dans quelle chambre ?
Monsieur He.
Allez.
Rejoignez-nous.
M. Biao.
Allez.
Rejoignez-nous.